# PHP E LARAVEL

### Tratando exceções de MaxFileSizeExceeded
https://gist.github.com/MarkRedeman/9125186

## Eloquent e Banco de Dados

### Filtrando queries complexas com Eloquent
https://m.dotdev.co/writing-advanced-eloquent-search-query-filters-de8b6c2598db

# VUE

## Básico e aplicações "completas"

### Por que usar Vue e Laravel (ótimo artigo introdutório, inclui vue-router)
https://blog.pusher.com/why-vuejs-laravel/

### Criando um Planner com Laravel e Vue
https://medium.com/@alexvanzyl/building-a-90-day-planner-with-laravel-and-vue-js-51c37cf6844a

### To-do simples com Vue e Laravel
https://codeburst.io/simple-to-do-application-with-laravel-and-vue-4af28cb007ad

### CRUD simples com Laravel e Vue
https://laraveldaily.com/quick-start-laravel-5-5-vue-js-simple-crud-project/

## Rotas

### Usando vue-router com Laravel
https://medium.com/@piethein/how-to-combine-vuejs-router-with-laravel-1226acd73ab0

### Lidando com csrf_field no Vue
https://stackoverflow.com/questions/45523101/how-to-refer-laravel-csrf-field-inside-a-vue-template

## API

### Buscando dados via Api com Vue e Axios (muito bom!)
https://www.digitalocean.com/community/tutorials/how-to-use-vue-js-and-axios-to-display-data-from-an-api

## Eventos

### Event-Bus com Vue (passar eventos entre componentes)
https://alligator.io/vuejs/global-event-bus/

## Busca

### "Filtro" de busca usando Vue (Fuzzaldrin-plus)
https://alligator.io/vuejs/vue-client-side-search/

### Busca (single page) com Vue e axios (usei como base para o da Celebrar)
https://makitweb.com/fetch-records-from-mysql-database-with-vue-js-and-php/

### Outro modelo de busca (single page)
https://pineco.de/instant-ajax-search-laravel-vue/

### Passando dados de Laravel para Vue (sem usar API, apenas convertendo dados para JSON)
https://medium.com/@m_ramsden/passing-data-from-laravel-to-vue-98b9d2a4bd23

## Vuex

### WTF is Vuex? (Ótimo pra entender como ele surgiu e o que ele faz)
https://medium.com/js-dojo/vuex-for-the-clueless-the-missing-primer-on-vues-application-data-store-33fa51ffc3af

### Introdução a Vuex
https://alligator.io/vuejs/intro-to-vuex/

### Entendendo states, getters/setters, mutations e actions no Vuex (MUITO BOM!!!)
https://medium.com/dailyjs/mastering-vuex-zero-to-hero-e0ca1f421d45

## Outro artigo introdutório muito bom (em português)
https://blog.codecasts.com.br/estados-com-vue-js-data-computed-props-e-store-d8c6da4627ca

### Um pouco mais de detalhe nos getters
https://codeburst.io/vuex-getters-are-great-but-dont-overuse-them-9c946689b414

### Carrinho de compras persistente usando Vuex e localStorage (usei como base para o da Celebrar)
http://voerro.com/blog/simple-persistent-shopping-cart-implementation-with-vue.js-2-and-vuex-in-laravel-5.6-pt.2
